## История изменений

**0.3.0**
- Добавлена подержка ГОСТ Р.34.10-2012

**0.2.6**
- Исправлена работа с параметром ``--no-binary``.

**0.2.5**
- Добавлена кастомизировнная версия команды `setuptools install` 
  команда `CustomInstallCommand` для задания параметра ``--no-binary``.

**0.2.4**
- Удалено использование pip API в связи с тем, что в версии 10 оно было
  закрыто.
- Параметр ``--no-binary=cryptography`` был удален, т.к. в итоге он всё равно
  не использовался при установке пакета из дистрибутива.

**0.2.3**
- Версия ``cryptography`` повышена до 2.x.
  В поставляемой вместе с ``cryptography`` версией openssl нет поддержки ГОСТ.
  Поэтому необходимо устанавливать ``cryptography`` строго с ключом
  --no-binary=cryptography (тогда будет использоваться openssl из системы).

**0.2.2**
- Исправлено преобразование строки в bytes. Добавлена вспомогательная функция 
  для получения значения из словаря.

**0.2.1**
- Исправлены импорты.

**0.2.0**
- Поддержка Python 3.6.

**0.1.19**
- Исправлены опечатки в последнем pr. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ версию 0.1.18.

**0.1.18**
  Для совместимости с версиями spyne >=2.12.7 было сделано:
- Изменена проверка необходимости логирования в функции `create_in_document` 
  класса `Soap11WSSE` в связи с удалением атрибута `log_messages` 
  из класса `XmlDocument`.
- Аргументы в методе `__init__()` класса `Soap11WSSE` изменены с позиционных на 
  именованные.

**0.1.17**
- Изменено значение по умолчанию для тега ExchangeType. Ранее оно было равно
  "0", а должно быть равно значению, указанному в запросе.

**0.1.16**
- Подключен m3-builder.

**0.1.15**
- Убрано декодирование сообщения об ошибки из ApiError если оно уже unicode

**0.1.14**
- В ApiError может быть не декодированное сообщение об ошибке

**0.1.13**
- unknow (кто-то выпустил версию без установки тега, изменения, вошедшие в
  версию не известны).

**0.1.12**
- Устранена порча памяти при верификации подписи запроса

**0.1.11**
- Исправлено заполнение ServiceCode и CaseNumber

**0.1.10**
- Элементы smev:ServiceName и smev:Service в описании блока служебных атрибутов
  сообщения временно являются необязательными.

**0.1.9**
- Версия ``cryptography`` в списке зависимостей указана в виде диапазона в
  связи с ошибкой установки ``cryprography==1.2.2`` на Ubuntu 16.04 (исправлена
  в версии 1.2.3).

**0.1.8**
- Исправлено заполнение атрибутов Mnemonic и Version типа ServiceType.

**0.1.7**
- Зафиксирована версия cryptography.

**0.1.6**
- Соответствие значения атрибута URI элемента wsse:Reference значению атрибута
  wsu:Id элемента wsse:BinarySecurityToken без лидирующего знака '#'.
